Echamos un vistazo a las directivas, etc.
Pero a menudo sus componentes tambin necesitan comunicarse entre ellos.
Por ejemplo, aqu obtenemos un componente de producto y todava generamos el producto individual en este div. Por qu no usamos nuestro componente que podra encapsular la lgica de un solo producto?
Digamos que un producto sera ms que solo un div podra tener un botn en los
estilos especiales que desea poner en su propio componente para que tenga pequeas piezas
manejables en su aplicacin y realmente pueda componer su aplicacin de estas piezas reutilizables .
As que tomemos ese ao de la Muerte y vayamos a la plantilla del componente del producto e ingrselo aqu.
Ahora voy a eliminar el bucle sin embargo.
Quiero editar aqu y luego sentarme aqu.
Solo quiero dar salida al nombre del producto.
Digamos que es un producto simple, por supuesto, tambin podramos agregar un prrafo donde decimos que es un producto increble.
Tambin podemos agregar un poco de estilo aqu.
Y para pap envuelve todo el producto
en un artculo, digamos elementos Ahora podemos poner ese cdigo en ese
artculo y aqu podramos asignar una clase de producto que ahora va al CSA como otoo y agregar la clase de producto
aqu y ahora los estilos aqu solo se aplicar a los elementos en las plantillas de componentes que tienen la clase de producto.
No hay elementos Obert en ningn lado de la pgina.
Y podramos darle un borde de relleno negro
slido de un pxel de 10 pxeles, tal vez agregar un margen de 10 pxeles que no sea sper bonito, pero es algo para empezar.
Ahora obtenemos el nombre del producto aqu y el problema ser que en este
componente podemos, por supuesto, agregar el nombre del producto, pero los datos deben venir del exterior.
Derecha.
Tiene que venir de nuestro componente de productos.
Sabemos que esto ser una cadena y no podemos
encontrar un empate agregando dos puntos y luego un tipo que ser.
Esa es una caracterstica mecanografiada.
Pero ahora tenemos que
hacer que esta tabla de vinculacin sea externa, del mismo modo que enlazamos la propiedad del botn con corchetes.
Ahora quiero vincular a mi propiedad
personalizada aqu con el nombre del producto y Angler's lo admite con un decorador de nmeros que podemos agregar a una propiedad que
el decorador de entrada agregamos con la entrada y parntesis, no olvide DS frente a la propiedad que debera ser saturable desde afuera con pap agregado.
Podemos ir a nuestro componente de productos y decir que s queremos producir
un par de componentes de productos de Apple aqu de esta manera.
Seguimos utilizando energa
para este componente personalizado aqu con productos de productos del mismo cdigo que tenamos antes.
Pero queremos pasar ese producto en cada iteracin a ese componente.
Y como agregamos en la importacin aqu, ahora podemos vincular el nombre del producto con la sintaxis de corchetes.
Podemos vincularnos al nombre del producto como este y compartir el producto de nuestra matriz.
Este con este componente y lo pasa a esa propiedad de nombre de producto de nuestro componente.
Y este es un patrn que ve mucho porque le permite agregar comunicacin de componentes cruzados
a su aplicacin con eso, si lo guardamos vemos que estos son los
productos creados por nuestro componente de producto y realmente usamos DS para generar los componentes que agregamos .
As que eso es propiedad de la propiedad vinculante una caracterstica muy
til que necesita una gran cantidad de aplicaciones angulares y que tambin material angular utilizar mucho detrs de las escenas.
Ahora, a veces tambin necesita escuchar eventos de
sus componentes, por lo que quiere hacer lo contrario.
Digamos en
el componente del producto si hacemos clic en este componente, queremos cambiar algo en el componente de productos.
Entonces en el componente padre.
As que aqu solo dir al hacer clic y ahora en el componente del producto. Puedo agregar mi mtodo al hacer clic.
Pero ahora, como dije, quiero hacer algo en el componente de productos para que el
componente donde incluyamos el componente del producto pueda hacerlo emitiendo un evento personalizado.
Y para eso necesitamos dos cosas.
El emisor de eventos y el objeto numrico
proporcionado por Engler, que hace lo que el nombre implica, podemos emitir nuestros propios eventos personalizados con l y el decodificador de salida y nmero.
A continuacin, agregamos una propiedad cuyo apellido servir al nombre del evento, como
producto en el que se hizo clic, que se inicializar con un nuevo valor utilizando la nueva palabra clave.
Una nueva instancia del objeto emisor del evento.
Esto da como un producto objeto al
que se hace clic donde podemos emitir eventos cuando queremos poder escuchar eso desde afuera.
Ahora agregamos un decorador que est en la salida.
Por lo tanto, donde se utiliz la entrada para
poder recibir datos del exterior en la salida, se usa para pasar datos al exterior y pasar nuestro evento personalizado al exterior.
Para ser precisos y hacer clic en un botn, podemos emitir un evento al llamar a este producto y hacer clic de esta manera.
Ahora todo lo que tenemos que hacer es escuchar ese evento en el componente de productos.
As que aqu en el producto de la aplicacin podemos agregar un oyente al producto al que se hizo clic.
Entonces, para ese nombre buscamos y los componentes del producto para la propiedad aqu.
Y luego podemos ejecutar cualquier cdigo que deseemos y el componente de productos.
Entonces aqu, entre las comillas, podramos decir al quitar producto y pasar el producto.
As que esta primavera tenemos desde esa iteracin aqu hasta esa funcin.
Ahora solo tenemos que crear esa funcin del componente de productos como esta.
Y sabemos que obtenemos el nombre del producto aqu, que es de tipo.
Las definiciones del tipo de cadena son siempre opcionales, pero es una buena prctica encontrarlas.
Si no es inferible Entonces, si el
mecanografiado no puede ver qu tipo va a ser un desperdicio como el que se usa en mil millones y ahora est en quitar el
producto, podramos comunicarnos con productos llamados funciones de filtro que obtienen un funcionan como un argumento que se ejecutar en cada elemento de la matriz.
Y luego, para cada producto, podemos decir solo mantenerlo si el producto no es igual al nombre del producto.
Si es igual, queremos desecharlo, lo que en realidad nos dar una nueva matriz, por lo
que debemos establecer que los productos sean iguales a esta nueva matriz.
Estos productos con eso, si retrocedemos, podemos hacer clic en los productos para eliminarlos.
As que
ahora tambin podemos admitir nuestros propios eventos personalizados en ese componente de producto y simplemente elimin todos los libros porque se senta por su nombre.
Entonces, si todos tienen el mismo nombre, todos se eliminan.
Esto es propiedad personalizada y enlace de evento.
Como dije, un patrn comn para la comunicacin de componentes cruzados.